[2009]
يا شياو جيانغ
اطلع على هاتين القضيتين
الشباب الذين يحبون ساعات الجيب الآن
ليسوا كثيرين
هذه ساعة قديمة
استرح مبكرًا
حسنًا
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة السادسة]
دعني أبحث
ما اسمه؟
...اسمه
لي ننغ
[ضابط تلقي القضية
جيانغ تشنغ، فانغ هونغ تشنغ]
أعترف بأنك
تتمتع بخيال واسع
لكن عمل الشرطة يتطلب أدلة
هل لديكَ أدلة؟
[إلى جيانغ تشنغ]
[جيانغ هان شنغ]
آسف
الرقم الذي اتصلت به غير متاح مؤقتًا
مرحبًا، فرقة التحقيقات الجنائية
في مخفر شرطة نان تشنغ
مرحبًا، هل تشو جين موجودة؟
تشو جين؟ لقد عادت إلى المنزل
هل أنت الأستاذ جيانغ؟
نعم، هذا أنا
لقد غادرت تشو جين منذ فترة
اتصل بهاتفها
حسنًا
شكرًا
هان شنغ
معلمي
ما الأمر؟
أريد التحري عن شخص ما
عمن تريد أن تتحرى؟
جيانغ تشنغ
أين أنتِ؟
هل تريدين أن آتي لأخذكِ؟
أنا في المنزل
في منزلي
هناك بعض الأشياء التي أريد أخذها
فعدتُ
جيانغ هان شنغ
حسنًا
تشو جين
هل تحبينني؟
كان لدي
حبيب أواعده
منذ سنوات عديدة
ذلك الشخص هو جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
لقد حذرتُكِ من قبل
سأكرر لكِ مرة أخرى الآن
ابتعدي عني
تشو جين
سقط زر من ملابسك
لا أعرف كيف سقط
لماذا أتيتَ؟
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
هل لأنكِ لا تحبين العيش معي؟
لا
عدتُ لآخذ بعض الأشياء
ماذا حدث هنا؟
اليوم في الملعب
ضربتني كرة
ادخل أولًا
هيا
هذا أنا وأخي
اجلس أولًا
وشاهد التلفزيون قليلًا
سأرتب أغراضي
وسأنتهي قريبًا
ثم
لنعد إلى المنزل معًا
...أنت
أي كتاب كنتَ تقرأه للتو؟
سيد الخواتم
سأنتهي قريبًا
تشو جين
هل يعتبر زواجي منك
استغلالًا لوضعك؟
بالطبع لا
تزوجتُ منك
لأنك تستطيع احتوائي
وتجعلني أشعر بالأمان
تشو جين
جرّبي
أجرّب ماذا؟
أن تقعي في حبي
ساعدني في نقل أغراضي
اليوم
انقل كل شيء إلى منزلك
حسنًا
سأساعدكِ
ما الأمر؟
هل تريد استرداده؟
يمكن صنعه كقلادة
أنا أتنقل كثيرًا كل يوم
ماذا لو أضعته؟
سأفعل كما قلتَ
[الأخت دان]
أيتها الأخت دان
تشو جين
سوف يتوقف عملك مؤقتا
لماذا؟
بأي حق؟
عُقد اجتماع طارئ اليوم
وقالوا في الاجتماع
أثناء استجوابك للاى تشنغ تيان
كان هناك سلوك يتمثل
في إغرائه
وإكراهه على الاعتراف بجرائمه
أما إذا كان لاى تشنغ تيان
هو من تقدم بالشكوى
أم أن شخصًا من داخلنا أبلغ
فالأمر لا يزال غير واضح حاليًا
لكن لا بد من القول
إن القائد تان موثوق حقًا
بمجرد حدوث الأمر
ذهب إلى الإدارة
وقال إنه هو من وافق على
مشاركتك في الاستجواب
وإن المسؤولية تقع عليه أيضًا
لكن المشكلة هي
أنني لم أخالف القواعد على الإطلاق
أليس هناك تسجيل فيديو؟
يمكنهم مشاهدته بوضوح
نعم، شاهدوه بوضوح
كنتِ قريبة جدًا من لاى تشنغ تيان
مما يعد مخالفًا وخطيرًا
وفي النهاية أصبتِ بنفسكِ
على أي حال، القرار هو
توقف عملك
أما بالنسبة للعقوبة
فسيتعين علينا انتظار النتيجة الرسمية
كم يومًا سيتوقف عملي؟
هذا يعتمد على كيفية توصيف الوضع
انتظري الإشعار
هل هذا يعتبر إيقافًا عن العمل؟
يعتبر تعليقًا للعمل
حسنًا
فهمتُ
ما الذي حدث؟
لقد توقف عملي
وعليّ أن أخضع للتحقيق أيضًا
لا بأس
إن راتبي ليس سيئا
هل هذه هي النقطة المهمة؟
أنت محظوظ جدًا
طلباتي ليست عالية
وأنا سهلة الإرضاء
أنا محظوظ جدًا
الأخ تشنغ قادم
أيها الأخ تشنغ
كيف سار ذلك الأمر أيها الأخ تشنغ؟
لا تسأل عما لا يعنيكَ
تم حله
هيا
نخبك أيها الأخ تشنغ
الأخ دا ليو
ادخلا
قد وصل القائد ياو
وهو الآن في مكتب فريق القضية الخاصة
علمتُ
أنتما تعرفان بعضكما جيدًا، أليس كذلك؟
التقينا من قبل
كنتَ تعمل سابقًا في
مكتب البحوث الجنائية في إدارة المقاطعة
لا بد أنك تعاملت معه
في العديد من القضايا الكبرى والمهمة
إذن سأذهب أولًا
حسنًا، اذهب أولًا
شكرًا لجهودك
تولى المسؤول الجديد منصبه
وأوقفك عن العمل
يا معلمي
لا تزد الطين بلة
أنا أقول لك الحقيقة
في البداية، كان القائد ياو
يدعمك بقوة للتحقيق في قضية منغ لينغ
انظري إلى نفسك الآن
هذا بمثابة صفعة على الوجه
هل هو يعرفني؟
بالطبع إنه يعرفكِ
قضية السابع عشر من أغسطس
‫هو من قام بها بنفسه‬
[فريق القضية الخاصة]
ادخل
[ياو وي هاى، قائد فريق
قضية السابع عشر من أغسطس]
إنه أنت حقًا
القائد ياو
أغلق الباب
كيف حالك؟
هل اعتدتَ على المكان هنا؟
جيد جدًا
يا هان شنغ
بذل معلمك جهدًا كبيرًا لترتيب عملك
في جامعة العلوم السياسية والقانون للتدريس
كل هذا لضمان سلامتك
لكن الآن أنت تصر على
التورط في هذه القضية
هل فكرتَ في حجم المخاطر فيها؟
الاختباء
ليس حلًا أبدًا
لولا عودتي هذه المرة
لما علمت أنكَ
من البداية إلى النهاية
لم تستقل أبدًا من إدارة المقاطعة
لولا عودتك هذه المرة
لما علمتُ
أنك تحقق دائمًا في
قضية السابع عشر من أغسطس
معلمك كان على حق
فيك
نوع من القسوة الكامنة
هذا النوع من القسوة
يجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح
هل تعرف تشو جين
أنك ما زلت شرطيا
في فرقة التحقيقات الجنائية
في إدارة المقاطعة؟
الأستاذ جيانغ
هذه الهوية
في نطاق هاى تشو
لا يعرفها سوى عدد قليل
من الموظفين الأساسيين
في أجهزة الأمن العام
تشو جين ليست ضمن الموظفين الأساسيين
هل يمكن أن القائد ياو
لا يريدني أن أتولى
قضية السابع عشر من أغسطس؟
لا، لماذا لا يريد ذلك؟
على سبيل المثال
أنا متعجلة لحل القضية
أو
لست مؤهلة
ولست مهمة
أو لدي مشاعر شخصية
حسنًا، حسنًا، توقفي عن التخمين
إنه قائد كبير
ليس لديه وقت ليفكر فيك طوال اليوم
عودي وابقي بالهدوء
واطلعي على محاضر الاستجواب
وادرسيها جيدًا
وتأملي في نفسك
يا معلمي
لا أريد أن يتم إيقافي عن العمل
هناك الكثير من الأشياء التي لا تريدينها
هل هذا مفيد؟
كفى
ها قد اقترب
السابع عشر من أغسطس
لا داعي لطلب إجازة
سأوافق لكِ على إجازة
عودي لزيارة والديك
إذًا، سأغادر الآن
الوضع الحالي ليس واضحًا بعد
من أجل سلامتك
لا أريدك أن تشارك في هذه القضية
لو معلمك
علم بالأمر
فسيوافق على رأيي أيضًا
إيقاف تشو جين عن العمل
كان من ترتيبك أيضًا، أليس كذلك؟
أنت المسؤول عن فريق القضية الخاصة
أثق بأن أي خيار أو قرار تتخذه
له مبرراته
لكنني أريد أيضًا أن أشاركك
في بعض المعلومات عن زوجتي تشو جين
إنها انضمت إلى فرقة التحقيقات الجنائية
بسبب كفاءتها
للتحقيق في قضية منغ لينغ
لولا أن قضية السابع عشر من أغسطس
حققت تقدمًا مهمًا
أعتقد أنك ما كنت لتعود
لكن قبل أن تتخذ خطوتك التالية
هناك شخص ما
أود منك أن توليه اهتماما أكبر
من؟
جيانغ تشنغ
لماذا؟
ألا تسأل من هو أولًا؟
لقد تحققتُ من المعلومات
إنه من رجال خه وو
كان شرطيًا في السابق أيضًا
هذا كل شيء؟
أعتقد أن هذا يكفي
كيف كان الأمر؟
هل انتهيتما من الحديث؟
لقد حلت بي مصيبة كبيرة
تم إيقافي عن العمل حقًا
تم إيقافكِ عن العمل فقط
أما أنا فقد طُردت وجهًا لوجه
ومُنِعت من المساعدة في التحقيق بعد الآن
ما السبب؟
يبدو أنه بعد زواجك مني
لم يحدث لك أي شيء جيد
زواجي منكِ
هو أفضل شيء حدث لي
بالطبع
قضية منغ لينغ على وشك الإغلاق
قال القائد تان إنه
يمكنه الموافقة على إجازتي
أريد العودة للمنزل لزيارة والديّ
هل ستأتي معي؟
سأرافقكِ
لكنني حتى الآن
لا أعرف ما هي الأدلة
التي بحوزة منغ لينغ ضد لاى سان
وذلك المسدس
الذي لا نعرف مكانه
كل شيء سيتضح
السيد جيانغ
تفضل
لقد وصل
يا أخي
تشنغ
السيدة تشيو
مرحبًا
أنا تشيو يه
مرحبًا، أنا جيانغ تشنغ
ألا تتذكرني؟
أيها الضابط جيانغ
[2011]
لا تتحركوا
الشرطة
سيطروا عليهم جميعًا
انهضي
هل سأُسجن؟
يا حضرة الشرطي
النساء الحوامل
عادةً ما يقضين فترة العقوبة خارج السجن
لا تلمسي هذا مجددًا
حتى لو لم يكن من أجلك
فليكن من أجل الطفل الذي في بطنك
يبدو أن الضابط جيانغ لا يزال يتذكرني
لا داعي لهذه الرسميات
يمكنك مناداتي بتشنغ
حسنًا
لم أتوقع بعد كل هذه السنوات
أن السيدة
تشيو
لا تزال جميلة جدًا
أنفقتُ الكثير من المال
على وجهي في السنوات الأخيرة
هذا يستحق
حقًا؟
تفضلا، لنجلس ونتحدث
يا تشنغ
لقد انتهى لاى تشنغ تيان
لقد قلتُ
إنني سأجعلك تحل محله
سأفي بوعدي
من الآن فصاعدًا، السيدة تشيو
ستكون موردك
أتساءل عن أي جزء من الموارد
الذي تشرف عليه السيدة تشيو؟
الجزء الذي لا يمكن الحديث عنه
يا أخي
إذًا، لقد دخلتُ حقًا إلى الدائرة الأساسية
بالطبع
هذا مؤكد
السيدة تشيو
سأكون في رعايتك من الآن فصاعدًا
لا تستعجل في المجاملات
هناك أمر لم تسنح لي الفرصة لأخبرك به بعد
الزعيم خه
بخصوص تسرب المسدس من تحت إشرافك
السيد العقرب ليس راضيًا جدًا
لذلك أرسلني هذه المرة خصيصًا
لمناقشة الأمر معك
ماذا تقصدين؟
طريق الشحن الخاص
بشركة هنغ يون للخدمات اللوجستية
يخطط السيد العقرب لإغلاقه مؤقتًا
المخزونات
ستُسترجع بالكامل
متى سيبدأ ذلك؟
الآن
انقطع الكهرباء
تحقق من قاطع الكهرباء بسرعة
قال السيد العقرب
إنه يتمنى أن يأخذ
الزعيم خه قسطًا من الراحة
ألم تسمع؟
هذه رغبة السيد العقرب
شكرًا
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأغادر الآن
أيتها السيدة تشيو
أرجوكِ عودي وأخبري السيد العقرب
مهما حدث
ستبقى هاى تشو تحت سيطرة عائلة خه
سأبلغه بالتأكيد
أين وصلنا؟
لقد خرجنا للتو من الطريق السريع
تبقى نصف ساعة
يمكنكِ النوم قليلًا
هل تريدني أن أقود لبعض الوقت؟
أنا لستُ متعبًا
ما الأمر؟
في السنوات الأخيرة
في السابع عشر من أغسطس
كنت أعود إلى هنا
كنت أعود وحدي كل مرة
كنت أسير وحدي
على هذا الطريق
في الواقع، كلما حان هذا الوقت
شعرتُ بحزن شديد
تم إيقافك عن العمل هذا العام
ألن تكوني أكثر حزنًا؟
لا
لأنك معي
لنعد مبكرًا
يمكننا البقاء لبضعة أيام إضافية
أيها الأستاذ جيانغ
لديك بعض الجاذبية حقًا
هل تزوجتِ مني بسبب جاذبيتي؟
لا تسألني
لم أعد إلى زقاق الغاردينيا منذ زمن
من الجيد أن نعود إليه
بعد أن انتقلتَ في المرحلة الثانوية
ألم تعد إلى هنا مرة أخرى؟
الفناء رقم ثلاثة وعشرون
يسكن فيه الآن رجل عجوز
يا شياو وو
لقد عدتِ مبكرًا هذا العام
الأخ الرابع
كم مرة قلتُ لك
لا تتجول في زقاقي بدراجتك الخردة
أي دراجة خردة؟
إنها من ماركة مشهورة
إذا تركتُها في الخارج
فسيسرق أحدهم عجلاتها
[يان بين
مدير مطعم القدر الساخن الأخ يان الرابع]
من هذا؟
...إنه
من التي عادت؟
أمي
ابنتي العزيزة
اشتقتُ إليكِ
كيف أصبحتِ نحيلة؟
مهما كنتِ مشغولة بالعمل
عليكِ أن تأكلي جيدًا
جسدك النحيل لا يحتمل المزيد من الإرهاق
لم أرهق نفسي، أنا بخير
أبي، هل تحسنت ساقك؟
لا تزال على حالها
زاد شعرك الأبيض
شعر إخوتي القدامى
أشد بياضًا من شعري
يا هان شنغ
لقد تعبتَ
لستُ متعبًا يا أمي
هيا
ادخل واجلس بسرعة
نعم
دعني آخذ أمتعتك
دعيني آخذها
ادخل أولًا
لندخل معًا يا بين تسي
لا داعي يا عمي
سأتحدث مع شياو وو
حسنًا، تحدثا إذن
تكلم إذًا
هل لديكِ حبيب؟
سنتناول العشاء غدًا مساءً
وسأتحدث معك بالتفصيل حينها
حسنًا؟ سأذهب الآن
عودي، عودي، عودي
لماذا يبدو مألوفًا بعض الشيء؟
ذلك السيد الشاب من المنزل رقم ثلاثة وعشرين
نعم، نعم، نعم
عودي، عودي، عودي
الفطائر المحشوة
أمي طلبت مني أن أحضر الفطائر المحشوة لك
خذيها
هل هي بحشوة الخضروات المخللة؟
كلي كلي، أي شيء
أمي
الفطائر المحشوة
الأخ الثالث
شياو وو لديها حبيب
هل تعلم بهذا الأمر؟
هيا
يا صهري
اشرب معي رشفة أخرى
أشرب نخبك يا أبي
حسنًا
منذ وقت طويل
لم أشرب شرابًا ممتعًا كهذا
هيا، تناول الطعام
أمك ماهرة في الطبخ
لذيذ جدًا
أمي
إلى ماذا تنظرين طوال الوقت؟
حماة تنظر إلى صهرها
كلما نظرت إليه، زاد إعجابها به
أيتها الفتاة
أنتِ محظوظة حقًا
يا هان شنغ
هذه أول مرة تأتي فيها إلى منزلنا
إذا شعرتَ بعدم الارتياح لأي شيء، فأخبرني
كل شيء على ما يرام يا أمي
هان شنغ
لا تقشر لي
سآكل بنفسي
هيا
بالمناسبة يا أمي
هان شنغ
هو معتاد على استخدام عيدان الأكل العامة
حسنًا، حسنًا
لا داعي لذلك يا أمي
لا داعي للتكلف في المنزل
كان هان شنغ يزور منزلنا
أليس كذلك؟
حقًا؟
هل تتذكر؟
عندما كانت شياو جين صغيرة
أحضرت هان شنغ إلى منزلنا
أتذكر ذلك
في ذلك الوقت
كان الصغيران يمسكان بأيدي بعضهما البعض
متى حدث هذا؟
هل تتذكر؟
أكثر ما أتذكره هو تلك المرأة
المربية في منزلك
كانت تعتني بك وببعض الأطفال الآخرين
كانوا جميعًا ضحايا
فيما بعد، تم القبض عليها
وسُجنت لمدة عامين أو ثلاثة ثم أُطلق سراحها
المربية؟
وتم القبض عليها؟
أنتِ من اكتشفتِ ذلك الأمر أولاً
ثم أحضرتِ هان شنغ إلى منزلنا
من الطبيعي أنها لا تتذكر
في ذلك الوقت
كانت تحضر الناس إلى المنزل كل يوم
كانت مشغولة جدًا
ما هذا الهراء يا أبي؟
من الذي كان يحضر الناس كل يوم؟
ربما بسبب تلك الحمى
تلف دماغها
وفقدت ذاكرتها
ما هذا الهراء؟
هذا صحيح
تلك الليلة طلبت منها أن تعود معك أولًا
لكنها أصرت على عدم العودة معي
وأصرت على الذهاب للبحث عنه تحت المطر
بعد ذلك، أصيبت بالحمى
في اليوم التالي بسبب المطر
وكانت في حالة ذهول
هذا صحيح
هل تذكرتِ ذلك؟
كم كان عمري عندما حدث ذلك؟
عندما كنتِ في المدرسة الابتدائية
كنتِ بهذا الطول
المدرسة الابتدائية؟
هل أنتَ تتذكر حقًا؟
وكنتِ تسرقين لي كرات اللحم
[1997]
هل تريد تناول رقائق الروبيان؟
رقائق الروبيان لذيذة جدًا
ألا تحب تناول رقائق الروبيان؟
أمي قالت
لا يمكن تناول الوجبات الخفيفة قبل العشاء
ألا تشعر بالجوع إذن؟
انتظر، سأسرق لك كرة لحم كبيرة
كرة اللحم لا تعتبر وجبة خفيفة
تفضل، لتخفيف الدهون
هان شنغ
شكرًا لك
أبي
أنا من يجب أن أشكركم
أخيرًا أحضرتِه إلى المنزل
بعد أن رأيته اطمئن قلبي
هل أنتِ راضية؟
المهم أن تكوني أنت راضية
في ذلك الوقت
أردتُ ترتيب موعد لكِ معه
كم كان الأمر صعبًا
انظري
يبدو أنه ينسجم جيدًا مع والدك
إنه يدرّس علم النفس الجنائي
محبوب جدًا لدى الشرطة القدامى مثله
يا شياو جين
أعلم أنك مشغولة
لكن يجب إقامة حفل الزفاف
لا يمكنكِ أن تجعلي
هان شنغ يتنازل من أجلكِ دائمًا
بعد انتهاء هذه الفترة المشغولة
أما بالنسبة لحفل الزفاف
فيجب إخبار والآباء وكبار العائلة
لا يمكنك اتخاذ القرار بنفسك
حسنًا، سأخبرهم
لو كان أخوكِ لا يزال حيًا
لكان سعيدًا جدًا من أجلكِ
سيكون سعيدًا بالتأكيد
♪ الفوز هكذا والخسارة هكذا ♪
♪ لا تضحك على جشع الآخرين وغضبهم وجهله ♪
♪ من الصعب إزالة الأحزان والكراهية ♪
♪ بين السماء والأرض ♪
♪ السعادة هكذا ♪
♪ في طرفة عين ♪
♪ الزمن هكذا ♪
♪ أنت هكذا وأنا هكذا ♪
♪ أرفع السيف لتجريب القلب ♪
♪ تخليت عن إصراري ♪
♪ أرقص السيف ♪
♪ أمسك القلم وأترك الكلمات ♪
♪ في عالم الغيب ♪
♪ لكل منا نعمة ♪
هذه؟
هذه هي الأغنية
المفضلة لأخي
تلك
كلها أشرطة كاسيت اشتراها لي أخي
الناس الآن
يبدو أنهم لم يعودوا
يستمعون إلى أشرطة الكاسيت
أشعر أن أشرطة الكاسيت
أصبحت شيئًا من الماضي
مثل بعض أمور الطفولة
أشعر أنها بعيدة جدًا
وبعضها يبدو أنني لم أعد أتذكرها
لكن بعضها الآخر
أتذكرها بوضوح
وعندما أتذكرها أحيانًا
أشعر ببعض الحزن
جيانغ هان شنغ، هل تعلم؟
في الحقيقة
زقاق الغاردينيا
هو مكان أخاف منه كثيرًا
أريد العودة إليه بشدة
لكنني لا أجرؤ على العودة إليه
لو خطوت خطوة أخرى إلى الأمام
فستكون هذه أبعد مسافة أصل إليها عن المنزل
الاقتباس من فيلم سيد الخواتم
طالما أن القضية ستُحل
فمهما كان عدد الخطوات التي يجب أن أخطوها
أنا مستعدة
أنا فقط أخشى
ألا أحصل على تلك الفرصة
لن يحدث ذلك
أي أغنية تريد سماعها؟
سأشغلها لك
أحب الأغاني بدون كلمات
الكلمات تشوش التفكير
وتشكل نوعًا من الإيحاء النفسي القوي
أو حتى نبوءة ذاتية
هل أنا غريب؟
كنتَ تعيش بجوار منزلي في الصغر
لماذا
لم ألعب معك أبدًا؟
ربما لأنني كنتُ غريبة الأطوار
غرابتك تعني أنك ممتع
أنا من كنتُ بلا بصيرة
أنا آسفة
السرير هنا ليس كبيرًا مثل الذي في المنزل
هل يمكنك التعود عليه؟
نعم